Maiami Şampiyonası nihayet başladı.
You Show Okulu'nun ilk galibi Futoshi oldu.
Onun düellosu tüylerimi diken diken etti!
O kadar da özel değildi.
Sıradaki Ayu'ydu, ama...
Kaybettim.
Ayu'nun rakibi Layra tuhaf biriydi.
Başlarda çekingen davrandı,
ama sonunda Fusion kullanarak beni şaşırttı.
Onun hakkında biraz endişeliyim.
Şimdi sıra nihayet Yuzu'da!
Kaderimin rakibi, You Show Okulu vs LDS maçında
beni yenen Masumi Koutsu.
Bu düelloyu kaybetmemeliyim!
Elinden geleni yap, Yuzu!
Yuzu!  Ateşli intikamını almak için savaş ruhunu kullan!
Solid Vision'a kütle eklenmesiyle Action Düelloları oluştu.
Alanın, canavarların ve düellocuların bir olduğu düellolarda,
insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen!  En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen!  Tam gaz  Oyunda
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes duvarları aşmaya gidiyor!
Sonsuz gelecek  Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap  Cesur ol (Şimdi kır)
Bir adım öne!  Adım at (Şimdi yap)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Yani herkes bir Believer!!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Fusing Maestra!
Maiami Şampiyonası!
Bu düellocu festivali, profesyonel düellocu olmanın kapısı.
Tutkusu olanlar burada toplandı!
Hadi patlatın!
Yuzu, elinden geleni yap!
Tüylerimi diken diken edecek bir düello bekliyorum!
Sakin ol!
Masumi ve Syun Kurosaki rakiplerdi.
Ancak...
Neden bahsediyorsun?
O başından beri takım arkadaşımızdı.
Neler oluyor?
Gözlerin bulutlanmış.
Odaklanmalıyım!
Geçen sefer kaybetmemin nedeni, Yuya'nın Ute olduğunu düşünmemdi!
Buna bir daha izin vermeyeceğim!
Bu düelloda eskisinden farklı olduğumu göstereceğim!
Peki. Sonuçta bu bir turnuva.
Eğer çaba göstermezsen, başarı hissi olmaz.
Herkese beklediğiniz için teşekkürler!
You Show Okulu'nun eğlence düellocusu Yuzu Hiiragi!
Leo Düello Okulu'ndan Masumi Koutsu,
bu turnuvaya en çok katılımcı gönderen prestijli okul!
Maçları başlamak üzere!
Hazırım!
İntikamını al!
Yuzu!
Önce, Aksiyon Sahnesi seçilecek!
Makine hangi rastgele Saha Büyüsü kartını seçecek?
Aksiyon Sahnesi açılıyor!
Saha Büyüsü Sonsuz Köprüler aktifleşiyor!
Bir yanlış adım atarsan, cehenneme düşersin!
Bu gerilim dolu sahnede,
bu iki Gençlik filizinden hangisi tamamen açacak?
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte, zemini teptiklerinde gökyüzünde uçacaklar...
...ve sahada hareket edecekler!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
Ben başlıyorum!
Gem-Knight Fusion büyü kartını aktif ediyorum!
Bu kartla, elimdeki Gem-Knight'ları kullanarak Fusion Çağırma yapabilirim!
İlk turda kartları fusion yapıyorsun, tıpkı geçen seferki gibi.
Elimdeki üç Gem-Knight'ı fusion yapıyorum: Sapphire, Garnet ve Crystal!
Sağlam mavi irade! Kırmızı gerçek! Cam göz!
Bir ışık girdabı yarat ve bir olarak parla!
Füzyon Çağırma!
Her şeyi aydınlatan yüce parıltı, ortaya çık!
Gem-Knight Master Diamond!
Zaten as kartını oynadın.
Master Diamond, mezardaki her Gem canavarı için 100 saldırı puanı kazanır.
Mezarında üç Gem-Knight var.
Bu yüzden 300 saldırı puanı alıyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra sende.
Değiştiğini bana göster!
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Elimden Polimerizasyon büyü kartını aktive ediyorum!
Polimerizasyon?
Vay! Hiiragi de füzyon yapıyor!
Elimden Aria the Melodious Diva ve Sonata'yı birleştiriyorum!
Şarkı sesleriniz yankılansın ve melodi aksın!
Batonu takip edin ve gücünüzü birleştirin!
Füzyon Çağırma!
Sahneye çık!
Schuberta the Melodious Maestra!
Bu Yuzu'nun füzyonu!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Harika, Yuzu! Bugün parlıyorsun!
Schuberta, her tur bir kez, bir Füzyon Canavarı çağırmak için kullanılan
mezardaki tüm kartları yok edebilir!
Master Diamond'ı Füzyon Çağırdığın için, mezarından Sapphire, Garnet, Crystal
ve Gem-Knight Fusion büyü kartını yok ediyorum!
Koro Kırılışı!
İyi! Üç Gem-Knight yok edildiği için,
Master Diamond 300 saldırı puanı kaybetti!
Ve bu turda, yok edilen her kart için 200 saldırı puanı kazanacak!
Rakibinin saldırı puanını düşürürken kendisi 800 saldırı puanı kazandı!
Hepsi bu kadar değil.
Füzyon Çağırmak için Gem-Knight Fusion'ı kullanmıştı.
Bu kart, mezardan bir Gem-Knight'ı yok ederek
eline geri alınabilir.
Yuzu'nun taktiği bunu da engelledi.
Ama bunu biliyorsun, değil mi.
Savaş zamanı!
Schuberta, Usta Diamond'a saldırıyor!
Muhteşem'in Dalgası!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ve Schuberta'nın saldırı puanları
şimdi normale dönüyor.
Hey, You Show Okulu iyi dövüşüyor!
Masumi'nin elinde hiç kart kalmadı.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Füzyon kullanman şaşırttı beni.
Ama seviyemin yanına bile yaklaşamazsın.
Havalı takılmayı bırak!
Elinde sadece bir kart var.
Füzyon yapmak için bu yeterli değil.
Bundan emin misin?
Elimden Sürekli Büyü Kartı
Parlak Füzyon'u aktive ediyorum!
Bu kart, destemdeki canavarları kullanarak
bir Gem-Knight'ı Füzyon Çağırmamı sağlar!
Destedeki canavarlar mı?
Desteden...
Gem-Knight Alexandrite, Emerald
ve Obsidian'ı seçip füzyon yapıyorum!
Önce çağırmadan destesindeki
üç canavarı seçip füzyon yapabiliyor mu?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu kız tahmin ettiğimden daha iyi çıktı.
Hem gece hem gündüz olan büyülü taş!
Şans getiren parlak yeşil!
Keskin siyahlık!
Bir ışık girdabı yaratın ve
birleşerek parlak bir şekilde parlayın!
Füzyon Çağırma! İşte gerçek asım!
Parlayan hanımefendi! Gem-Knight
Lady Brilliant Diamond!
Harika! Ona LDS'nin Füzyon'unu göster!
Parlak Füzyon bir canavarı Özel Çağırdığında,
saldırı ve savunma puanları 0 olur.
Ne?
Ama bir büyü kartını mezara göndererek,
bir sonraki turuma kadar orijinal
saldırı puanlarına kavuşur!
Neler oluyor?
Bir Aksiyon Kartı!
Bir Aksiyon Kartı kullanarak
Brilliant Diamond'ın saldırısını
tekrar 3400'e çıkarmayı planlıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı Müzikli Kargaşa'yı aktive ediyorum!
Sahamdaki her Melodious canavar için
800 hasar alacaksın!
İnanılmaz! LDS elitlerinden olmasına şaşmamalı!
Harika bir hareketle bir Aksiyon Kartı aldı!
Brilliant Diamond'ın saldırı puanlarını bir sonraki turuma kadar geri kazanması için
bir Aksiyon Büyüsünü mezara gönderiyorum!
Savaşalım! Brilliant Diamond, Schuberta'ya saldırıyor!
Yuzu!
Bu çok yakındı!
Hiiragi düşmemek için trabzana tutundu!
Bir an endişelendim ama yine her zamanki haline döndü.
Artık yeteneklerimiz arasındaki farkı anladın mı?
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Eğer tekrar bir Aksiyon Kartı alırsa, daha büyük bir dezavantajda olacağım.
Bir şeyler yapmalıyım.
Kart çekiyorum!
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Görünüşe göre yapabileceğin başka bir şey kalmadı.
Eğer Masumi düşündüğüm gibi bir düellocuysa, o zaman...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ne?
Bitti mi?
Panik yapma.
Fusion kullanıcılarına karşı nasıl savaşılacağını
ona ben öğrettim, bu yüzden bunu atlatabilir.
Benim turum!
Brilliant Fusion'un etkisiyle, Brilliant Diamond'ın saldırı puanları şimdi 0 oluyor.
Aksiyon Kartı almana izin vermeyeceğim!
Seni durduracağım! Crystal Rose'u çağırıyorum!
Crystal Rose, Fusion Çağırma için gerekli bir canavarın yerine geçebilir!
Crystal Rose'u Gem-Knight Tourmaline olarak kabul ediyorum!
Brilliant Diamond'ın etkisini aktive ediyorum!
Fusion Çağırma için gerekli olan sahadaki bir canavarı
mezara göndererek fusion yapabilirim!
Tek canavarla Fusion Çağırma mı?
Bu, Brilliant Diamond'ın gücü!
Tourmaline olarak kabul edilen Crystal Rose'u, Gem-Knight Zirconia'yı Fusion Çağırmak için gönderiyorum!
Grind Fusion!
Göz kamaştırıcı ışıltı, ortaya çık!
Gem-Knight Zirconia!
Bir Aksiyon Kartı!
Onu aldı!
Brilliant Diamond'ın saldırı puanlarını normale döndürmek için
bir Aksiyon Büyüsünü mezara gönderiyorum!
Brilliant Diamond'ın saldırı puanları bir sonraki turuna kadar tekrar normale döndü.
Hadi savaşalım!
İlk olarak, Zirconia setli canavarına saldırıyor!
Artık seni koruyacak canavarın yok.
Bu son!
Brilliant Diamond doğrudan sana saldırıyor!
Tuzak kartı Fusion Cycle'ı aktif ediyorum!
Bu turda Füzyon Çağırma için kullandığın bir canavarı
mezarından benim alanıma hücum pozisyonunda özel çağırabilirim!
Mezarımdan mı?
Crystal Rose'u çağırıyorum!
Bu efektle özel çağrılan bir canavar,
bu tur savaşta yok edilemez!
Ama yine de hasar alacaksın!
Turumu sonlandırıyorum.
Eğer bu tur Füzyon Çağırma yapmasaydın, Fusion Cycle'ı kullanamazdın.
Şanslı hissetmelisin.
Şans değildi.
Masumi, bir Füzyon kullanıcısı olarak gururun var.
Bu yüzden beni bir Füzyon Canavarıyla bitirmeye çalışacağını biliyordum.
İşte bu bana yaşama sevinci ve umut verdi.
Zar zor hayatta kaldın diye fazla umutlanma.
Bir sonraki turda boşuna direnmekten başka bir şey yapıp yapamayacağını göster bana!
Tabii ki! Benim turum!
O kartla, değişmek için çok çabalıyorsun.
Arkadaşların için değişmek ve güçlenmek istemek yanlış değil.
Ben de arkadaşlarım için güçlenmeye karar verdim.
Kart çekiyorum!
Şimdi sana parıltımı göstereceğim!
Melodik Şarkıcı Soprano'yu çağırıyorum!
Eğer Soprano'mu Füzyon Çağırma için kullanırsam,
bir Füzyon Büyüsü kullanmadan Füzyon Çağırabilirim!
Acaba benim Crystal Rose'umu mu kullanacak?
Crystal Rose, Füzyon Çağırma için gerekli başka bir canavar olarak sayılabilir.
Crystal Rose'u, Melodik Usta Mozarta olarak sayıyorum!
O çok güzel.
Sanki bir peri, kristal bir gülden doğmuş gibi!
Soprano, Ezgili Şarkıcı'nın etkisiyle,
Soprano Crystal Rose ile birleşiyor!
Meleğin şarkısı! En üstün deha!
Şefin batonunu takip et ve gücünü birleştir!
Füzyon Çağırma!
Zafer şarkısıyla sahne al!
Ezgili Koro: Bloom Diva!
Bu, Yuzu'nun yeni as kartı.
Bir Füzyon Büyüsü kullanmadı.
Masumi'nin kartını kullanarak füzyon yaptı!
Bloom Diva, Gem-Knight Zirconia'ya saldırıyor!
Ne? Rakibin canavarı daha güçlü!
Bloom Diva, Özel Çağrılmış bir canavar tarafından
savaşta yok edilemez.
Savaş hasarını alırsın,
ve canavarın yok edilir!
Yansıyan Çığlık!
Başardı!
Bu büyük bir hasar!
Tüylerim diken diken oldu!
Bu cürete bak...
Ama bu senin sonun olacak.
Tuzak kartım Brilliant Spark'ı aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Gem-Knight yok edildiğinde,
saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Yok edilen Zirconia'nın
2900 saldırı puanı var!
Eğer Yuzu bunu alırsa, kaybeder!
Tuzak kartım Melodious Illusion'ı aktive ediyorum!
Senin, benim turumdaki savaş sırasında
aktive ettiğin tuzağı etkisiz hale getirir,
ve bir Melodious canavarı tekrar saldırabilir!
Yaşasın!
Geri dönüş yapıyor!
Hey, bakın!
Brilliant Spark'ın diğer etkisi!
Bir Büyü Kartını mezara göndererek,
bu kart bir tuzağı etkisiz hale getiren etkiyi iptal eder!
Bu kötü oldu!
Eğer o Aksiyon Kartını alırsa,
Melodious Illusion'ın etkisi henüz bitmediği için...
...hasarı engelleyen etki iptal edilecek
ve Yuzu kaybedecek!
Benim oldu!
Vay! Hiiragi müthiş bir hamleyle
Aksiyon Kartını kaptı!
Aksiyon söz konusu olduğunda,
You Show Okulu asla kaybetmez!
Olamaz! O yükseklikten atladı mı?
Canavarlarımla bütünleşmek,
You Show Düellolarını böyle gösterirsin.
Melodious Illusion'ın etkisiyle,
Bloom Diva tekrar saldırabilir!
Bu son! Bloom Diva,
Brilliant Diamond'a saldırıyor!
Reflect Shout!
Masumi!
Beni mi kurtardın?
Action Card mücadelesi,
bu düellonun kaderini belirledi!
Kazanan, You Show Okulu'ndan Hiiragi!
Yuzu kazandı-
Aferin, Yuzu! İşte bu yüzden
benim kızımsın!
Kanım kaynıyor!
Başardın, Yuzu.
Şimdi ne kadar muhteşem olduğumu anladın mı?
Bu adam da kim böyle!
En önemli kısmı izlemeden mi gitti?
Yuzu, rakibinin canavarını füzyon için kullandığında,
tüylerim diken diken oldu!
Tabii ki yapabilirdi.
Sonuçta ona ben öğrettim.
Yuzu Hiiragi!
Masumi...
Beni yendiğine göre,
kazanmaya devam etmelisin.
Turnuvayı kazanamayacak birine
yenilmeye dayanamazdım!
Al bakalım.
Bu Crystal Rose. Neden?
Bugünkü düelloda gösterdiğin parlaklığı sergilemek için
bu karta ihtiyacın var.
Görüşürüz.
Kaybedersen seni affetmem!
Masumi! Teşekkür ederim!
Daha da parlak bir şekilde ışıldayacağım!
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
Mucizemle buluşmak için
ilk sahneye adım atıyorum  Fabulous One Step
Gücün verilemeyeceğini anladım
Bu, kendimin alması gereken bir şey
Öyleyse, hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde duramam
Yolumda duvarlar ve rüzgarlar engel olsa bile
İleri adım atmak için "cesaret" adlı
trump kartımı oynayacağım
Zaferin hikayesine inanıyorum
Savaş sırasında herkes My Way
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hissini tekmele
Yeni sahneye atla
Geleceğe uzanan Shiny One Step
Bir adım... Sadece bir adım yeter
İşte bu senin Büyük Şansın!!
İlk rakibim eski takım arkadaşım
ve üst sınıfım Gen Ankokuji.
Yuya'ya hakaret etti, Gongenzaka Dojo'nun
öğretilerini terk edip gitti.
Zamanı geldi!
Benim sarsılmaz bir kalbim var!
Bu maçı kaybetmeye hiç niyetim yok!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'nin bir sonraki bölümü:
Sarsılmaz Kalp Sınanıyor
Eğlence daha yeni başlıyor!